Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_ATTRIBUTES
source: Attributes
ja: 属性
ko: 속성
zh_tw: 屬性

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_BACK
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_tw: 上一步

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_COPYORMOVE
source: Copy or Move a File
ja: コピーまたは移動
ko: 파일 복사 또는 이동
zh_tw: 複製或移動檔案

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_CREATENEWFOLDER
source: Create New Folder
ja: フォルダの作成
ko: 새 폴더 만들기
zh_tw: 新增資料夾

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_DATE
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_tw: 日期

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_DELETE_NAMED
source: Delete %1
ja: %1 を削除
ko: %1 삭제
zh_tw: 刪除 %1

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_DETAILVIEW
source: Detail View
ja: 詳細
ko: 자세히 보기
zh_tw: 詳細資料

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_DIR
source: Dir
zh_tw: 目錄

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_DIRECTORIES
source: Directories
ja: ディレクトリ
ko: 디렉토리
zh_tw: 目錄

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_DIRECTORY
source: Directory:
ja: ディレクトリ:
ko: 디렉토리:
zh_tw: 目錄

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_ERROR
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_tw: 錯誤

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_FILENAME
source: File &name:
ja: ファイル名(&N):
ko: 파일이름(&N):
zh_tw: 檔名

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_FILETYPE
source: File &type:
ja: ファイルタイプ(&T):
ko: 파일형식(&T):
zh_tw: 檔案類型

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_FILE
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_tw: 檔案

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_FINDDIRECTORY
source: Find Directory
ja: ディレクトリの検索
ko: 디렉토리 찾기
zh_tw: 尋找目錄

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_INACCESSIBLE
source: Inaccessible
ja: アクセスできません
ko: 액세스할 수 없음
zh_tw: 無法存取

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_LISTVIEW
source: List View
ja: 一覧
ko: 보기 목록
zh_tw: 列表顯示

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_NAME
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 名稱

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_NEWFOLDER3
source: New Folder %1
ja: 新規フォルダ %1
ko: 새 폴더 %1
zh_tw: 新資料夾 %1

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_NEWFOLDER2
source: New Folder 1
ja: 新規フォルダ 1
ko: 새 폴더 1
zh_tw: 新資料夾 1

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_NEWFOLDER1
source: New Folder
ja: 新規フォルダ
ko: 새 폴더
zh_tw: 新資料夾

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_ONEDIRUP
source: One directory up
ja: 親階層へ
ko: 한 디렉토리 위로
zh_tw: 上一層目錄

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_OPEN
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_tw: 開啟

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_PREVIEWCONTENTS
source: Preview File Contents
ja: ファイル内容のプレビュー
ko: 파일 내용 미리 보기
zh_tw: 預覽檔案內容

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_PREVIEWINFO
source: Preview File Info
ja: ファイル情報のプレビュー
ko: 파일 정보 미리 보기
zh_tw: 預覽檔案資訊

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_RELOAD
source: R&eload
ja: 更新(&R)
ko: 새로 고침(&E)
zh_tw: 重新載入

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_READONLY
source: Read-only
ja: 読み取り専用
ko: 읽기 전용
zh_tw: 唯獨

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_READWRITE
source: Read-write
ja: 読み取り / 書き込み
ko: 읽기-쓰기
zh_tw: 讀-寫

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_READ
source: Read: %1
ja: 読み取り: %1
ko: 읽기: %1
zh_tw: 讀取: %1

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_SAVEAS
source: Save As…
ja: 名前を付けて保存…
ko: 다른 이름으로 저장…
zh_tw: 另存新檔…

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_SAVE
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_tw: 儲存

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_SHOWHIDDENFILES
source: Show &hidden files
ja: 隠しファイルを表示(&H)
ko: 숨긴 파일 보기(&H)
zh_tw: 顯示隱藏檔案

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_SIZE
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_tw: 大小

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_SORT
source: Sort
ja: 整列(&S)
ko: 정렬
zh_tw: 排序

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_SORTDATE
source: Sort by &Date
ja: 更新日時順に表示(&D)
ko: 날짜 순으로 정렬(&D)
zh_tw: 按時間排序

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_SORTNAME
source: Sort by &Name
ja: 名前順に表示(&N)
ko: 이름 순으로 정렬(&N)
zh_tw: 按名稱排序

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_SORTSIZE
source: Sort by &Size
ja: サイズ順に表示(&S)
ko: 크기 순으로 정렬(&S)
zh_tw: 按大小排列

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_SPECIAL
source: Special
ja: スペシャルファイル
ko: 특별 창
zh_tw: 特殊

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_SYMLINKDIR
source: Symlink to Directory
ja: ディレクトリへのシンボリックリンク
ko: 디렉토리 심링크
zh_tw: Symlink 到目錄

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_SYMLINKFILE
source: Symlink to File
ja: ファイルへのシンボリックリンク
ko: 파일 심링크
zh_tw: Symlink 到檔案

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_SYMLINKSPECIAL
source: Symlink to Special
ja: スペシャルファイルへのシンボリックリンク
ko: 스페셜 심링크
zh_tw: Symlink 到特殊

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_TYPE
source: Type
ja: タイプ
ko: 형식
zh_tw: 類型

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_WRITEONLY
source: Write-only
ja: 書き込み専用
ko: 쓰기 전용
zh_tw: 唯寫

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_WRITE
source: Write: %1
ja: 書き込み: %1
ko: 쓰기: %1
zh_tw: 寫入： %1

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_THEDIRECTORY
source: the directory
ja: ディレクトリ
ko: 디렉토리
zh_tw: 目錄

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_THEFILE
source: the file
ja: ファイル
ko: 파일
zh_tw: 檔案

# DI_QTLIB_FILEDIALOG_THESYMLINK
source: the symlink
ja: シンボリックリンク
ko: 심링크
zh_tw: symlink

# DI_OPERA_QT_MUSTSELECTFILE
source: You must select a filename first
ja: 先にファイル名を選択してください
ko: 우선 파일이름을 선택해야 합니다.
zh_tw: 你必須先指定一個檔名

# DI_OPERA_QT_MUSTSELECTFILE_TITLE
source: Missing filename
ja: ファイル名が見つかりません
ko: 파일이름 누락
zh_tw: 遺漏檔名

# DI_OPERA_QT_FILE_EXISTS
source: The selected filename already exists. If you continue, the contents of the existing file will be replaced. Do you want to continue?
ja: 指定されたファイル名は既に存在します。 上書きすると既存のファイルの内容が失われます。 上書きしますか？
ko: 선택한 파일이름이 이미 존재합니다. 계속할 경우 기존 파일 내용이 대체됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_tw: 指定的檔名已經存在，如果你繼續，現存檔案的內容將會被覆寫。 要繼續？

# DI_OPERA_QT_FILE_EXISTS_REPLACE
source: Replace file
ja: 上書き
ko: 파일 대체
zh_tw: 置換檔案

# DI_OPERA_QT_EXISTS_SELECTNEW
source: The selected filename already exists. Please select another file
ja: 選択したファイル名は既に存在します。別のファイルを選択してください
ko: 선택한 파일이름이 이미 존재합니다. 다른 파일을 선택하십시오.
zh_tw: 選擇的檔名已經存在，請指定另一個檔名

# DI_OPERA_QT_FILE_EXISTS_ILLEGAL
source: Illegal filename
ja: 無効なファイル名です
ko: 알 수 없는 파일이름
zh_tw: 無效的檔名

# DI_OPERA_QT_FILE_SAVINGFAILED
source: Write operation failed. Data has not been saved. Verify that you have write permission to the directory where the file should have been stored and that there is sufficient free diskspace.
ja: 書き込みに失敗しました。 データは保存されていません。 書き込み権限や十分な空き領域があるかを確認してください。
ko: 쓰기 작업이 실패했습니다. 데이터가 저장되지 않았습니다. 파일을 저장해야 하는 디렉토리에 대한 쓰기 권한이 있는지, 디스크에 충분한 여유 공간이 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 寫入動作失敗，資料將不會被儲存 請確認你擁有你有寫入指定目錄的權限，以及有足夠的磁碟空間

# DI_OPERA_QT_FILE_SAVINGFAILED_TITLE
source: Saving failed
ja: 保存に失敗しました
ko: 저장 실패
zh_tw: 儲存失敗

# DI_OPERA_QT_FILE_NO_WRITE_ACCESS
source: You do not have write access to the specified location.
ja: 指定された場所への書き込み権限がありません
ko: 지정한 위치에 쓰기 권한이 없습니다.
zh_tw: 你沒有指定位置的寫入權限

# DI_OPERA_QT_FILE_NO_WRITE_ACCESS2
source: You do not have write access to the specified %1. Name: %2
ja: 指定された %1 への書き込み権限がありません。 名前: %2
ko: 지정한 %1에 쓰기 권한이 없습니다. 이름: %2
zh_tw: 你沒有指定 %1 的寫入權限 名稱： %2

# DI_OPERA_QT_FILE_ACCESS_DENIED_TITLE
source: Access denied
ja: アクセスが拒否されました
ko: 접근이 거부 되었습니다.
zh_tw: 檔案存取遭拒

# DI_OPERA_QT_DIRECTORY_NAME
source: directory
ja: ディレクトリ
ko: 디렉토리
zh_tw: 目錄

# DI_OPERA_QT_FILE_NAME
source: file
ja: ファイル
ko: 파일
zh_tw: 檔案

# DI_OPERA_QT_PLUGIN_VERSION_ERROR_TITLE
source: Invalid plug-in version
ja: 無効なプラグインのバージョンです
ko: 유효하지 않은 플러그인 버전
zh_tw: 無效的外掛程式版本

# DI_OPERA_QT_PLUGIN_VERSION_ERROR
source: Invalid Netscape proxy plug-in version detected. Opera cannot use plug-ins before this is corrected. Install the proxy plug-in that came with this version of Opera.
ja: このバージョンの Netscape プロキシプラグインは無効です。これが解決されるまで、Opera はこのプラグインを使用することができません。このバージョンの Opera に付属したプロキシプラグインをインストールしてください。
ko: 유효하지 않은 Netscape 프록시 플러그인 버전이 발견되었습니다. 이 버전이 수정되기 전에는 Opera가 플러그인을 사용할 수 없습니다. 이 Opera 버전과 함께 제공된 프록시 플러그인을 설치하십시오.
zh_tw: 偵測到無效的 Netscape proxy 外掛程式版本，在這個情況沒有解決之前， Opera 無法使用外掛程式。請安裝這一版 Opera 中所附的 proxy 外掛程式。

# DI_OPERA_QT_PLUGIN_SEARCH_TITLE
source: Plug-in search
ja: プラグインの検索
ko: 플러그인 검색
zh_tw: 搜尋外掛程式

# DI_OPERA_QT_PLUGIN_SEARCH
source: Plug-ins were not installed on startup. Installation will start now.
ja: プラグインは起動時にインストールされていませんでした。インストールを開始します。
ko: 플러그인이 시작에 설치 되지 않았습니다. 설치가 지금 시작됩니다.
zh_tw: 啟動時未安裝外掛程式，安裝程式將要執行

# DI_OPERA_QT_PLUGIN_FATAL
source: A fatal problem occurred the last time the plug-in search was attempted. Do you want to start a plug-in search now?
ja: 前回プラグインの検索を試みた際に、致命的な問題が発生していました。 今すぐにプラグインの検索を開始しますか？
ko: 플러그인을 마지막으로 검색할 때 치명적인 문제가 발생했습니다. 지금 플러그인 검색을 시작하시겠습니까?
zh_tw: 上次試圖搜尋外掛程式時發生嚴重錯誤 你要開始搜尋外掛程式嗎？

# DI_OPERA_QT_PLUGIN_DIRECTORIES
source: Registered plug-in directories
ja: 登録されたプラグインのディレクトリ
ko: 등록된 플러그인 디렉토리
zh_tw: 已註冊的外掛程式目錄

# DI_OPERA_QT_DPI_LABEL
source: Display resolution
ja: 解像度
ko: 디스플레이 해상도
zh_tw: 顯示器解析度

# DI_OPERA_QT_DPI_DEFAULT
source: System default
ja: システムの標準設定
ko: 시스템 기본설정
zh_tw: 系統預設值

# DI_IDM_APPLY
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_tw: 套用

# DI_IDM_AUTO_LOAD_TOGGLE
source: Enable automatic redirection
ja: オートリダイレクトを有効にする
ko: 수신주소 자동 고침 연결 사용
zh_tw: 使用自動轉址

# DI_IDM_USE_COOKIE_PASSWD
source: Use cookies to trace password protected pages
ja: 認証が必要なページを把握するために Cookie を使用する
ko: 암호화된 페이지에 쿠키 사용
zh_tw: 使用 cookie 來追溯受密碼保護的網頁

# DI_IDM_COOKIES_ONOFF
source: Enable cookies
ja: Cookie を有効にする
ko: 쿠키 사용
zh_tw: 啟用 cookie

# DI_ID_ADVP_CSF_ACTIVATE
source: Manage Cookies…
ja: Cookie 設定…
ko: 쿠키 관리…
zh_tw: 管理 Cookie…

# DI_IDM_COOKIES_SESSION_ONLY
source: Delete new cookies when exiting Opera
ja: Opera の終了時に Cookie を削除する
ko: Opera 종료할 때 새 쿠키 삭제
zh_tw: 離開 Opera 時刪除新的 cookie

# DI_IDM_COOKIES_WARN_ERR_DOMAIN
source: Warn me about incorrect cookie domains
ja: 無効なドメインの Cookie について警告を表示
ko: 정확하지 않은 쿠키 도메인 알림
zh_tw: 遇到不正確的 cookie 網域時警告我

# DI_IDM_COOKIES_ACCEPT_ERR_PATH
source: Accept cookies with incorrect paths
ja: 無効なパスを含む Cookie を許可する
ko: 정확하지 않은 경로의 쿠키 승인
zh_tw: 接受內含無效路徑的 cookie

# DI_IDM_COOKIES_WARN_ERR_PATH
source: Warn me about incorrect cookie paths
ja: 無効なパスを含む Cookie について警告を表示
ko: 정확하지 않은 쿠키 경로 알림
zh_tw: 遇到不正確的 cookie 路徑時警告我

# DI_IDM_ENABLE_GESTURES
source: Enable mouse gestures
ja: マウスジェスチャーを有効にする
ko: 마우스 제스처 사용
zh_tw: 使用滑鼠瀏覽功能

# DI_IDM_ENABLE_HOTCLICK
source: Double-click text to display context menu
ja: テキストをダブルクリックしてコンテキストメニューを表示
ko: 부가메뉴를 표시하려면 텍스트를 두번 클릭하십시오.
zh_tw: 在文字上按兩下就能顯示右鍵選單

# DI_IDM_REVERSE_FLIPPING
source: Left-handed back and forward gestures
ja: ｢進む｣と｢戻る｣を左手用に設定する
ko: 왼손잡이 사용자를 위한 뒤로 앞으로 마우스 제스처
zh_tw: 適合慣用左手者的滑鼠瀏覽功能

# DI_IDM_ENABLE_AUTO_DROPDOWN
source: Enable auto-completion dropdown
ja: ドロップダウンのオートコンプリートを有効にする
ko: 자동완성 하위주소 표시기능 사용
zh_tw: 使用下拉式的自動輸入功能

# DI_IDM_ACCESSIBILITY_CYCLE
source: Cycle tabs
ja: タブの切り替え
ko: 탭 순환
zh_tw: 輪替頁籤

# DI_IDM_SHOW_EMAIL_CLIENT
source: Enable mail and chat
ja: メールとチャットを有効にする
ko: 메일 및 채팅 사용
zh_tw: 啟動郵件與聊天程式

# DI_IDM_DOWN_DIR_BOX
source: Download folder
ja: ダウンロードフォルダ
ko: 다운로드 폴더
zh_tw: 下載檔案資料夾

# DI_IDM_SRC_VIEWER_BOX
source: Source viewer
ja: ソースビューア
ko: 소스 보기 프로그램
zh_tw: 網頁原始碼檢視器

# DI_IDM_TELNET_BOX
source: Telnet program
ja: Telnet プログラム
ko: 텔넷 프로그램
zh_tw: Telnet 程式

# DI_IDM_TN3270_BOX
source: TN3270 program
ja: TN3270 プログラム
ko: TN3270 프로그램
zh_tw: TN3270 程式

# DI_IDM_EDITFONT
source: Choose…
ja: 選択…
ko: 선택…
zh_tw: 選擇…

# DI_IDM_FONT_MINSIZE_LABEL
source: Minimum font size (pixels)
ja: 最小フォントサイズ (ピクセル)
ko: 최소 글꼴 크기(픽셀)
zh_tw: 最小的字型（點）

# DI_IDM_FONT_BGCOLOR_LABEL
source: Background color
ja: 背景色
ko: 배경 색
zh_tw: 背景顏色

# DI_IDLABEL_USERLINKS2
source: Link style
ja: リンクスタイル
ko: 링크 형식
zh_tw: 連結樣式

# DI_IDM_LINK_STYLE_MENU_ITEM
source: My link style…
ja: ユーザーリンクスタイル…
ko: 내 링크 스타일…
zh_tw: 我的連結樣式…

# DI_IDLABEL_INTERNATIONAL_FONTS
source: International
ja: 各言語の表示
ko: 국제 언어
zh_tw: 多國語言

# DI_IDM_INTERNATIONAL_FONTS
source: International Fonts…
ja: 文字別フォント…
ko: 국제 언어 글꼴…
zh_tw: 多國語言字型…

# DI_IDM_FILE_TYPE_GROUP
source: File type
ja: ファイルタイプ
ko: 파일 형식
zh_tw: 檔案類型

# DI_IDM_TYPE
source: MIME type
ja: MIME タイプ
ko: 콘텐트 형식(MIME)
zh_tw: MIME 類型

# DI_IDM_ACTION
source: Action
ja: 処理
ko: 실행
zh_tw: 動作

# DI_IDM_OPERA
source: Open with Opera
ja: Opera で開く
ko: Opera로 열기
zh_tw: 以 Opera 開啟

# DI_IDM_SAVE
source: Save to disk
ja: ディスクに保存する
ko: 디스크에 저장
zh_tw: 儲存到磁碟

# DI_IDM_OPEN_WHEN_COMPLETE
source: Open when download is complete
ja: ダウンロードが完了したら開く
ko: 다운로드 완료 후 열기
zh_tw: 下載完畢後開啟檔案

# DI_IDM_SAVE_DIRECTLY
source: Do not ask for folder, but save directly to
ja: フォルダを選択せず直接ディレクトリに保存する
ko: 저장 위치 묻지 않고 바로 저장
zh_tw: 不再詢問使用者，直接將檔案儲存到

# DI_IDM_REG_APP
source: Open with default application
ja: 標準のアプリケーションで開く
ko: 기본 어플리케이션으로 열기
zh_tw: 以系統預設應用程式開啟

# DI_IDM_APP
source: Open with other application
ja: 他のアプリケーションで開く
ko: 다른 어플리케이션으로 열기
zh_tw: 以其他應用程式開啟

# DI_IDM_PLUGIN
source: Use plug-in
ja: プラグインを使用する
ko: 플러그인 사용
zh_tw: 使用外掛程式

# DI_IDLABEL_BROWSERIDENT
source: Browser identification
ja: ブラウザの識別
ko: 브라우저 인식 설정
zh_hk: 瀏覽器識別碼
zh_tw: 瀏覽器識別資料

# DI_IDM_UTF8_URLS
source: Encode international web addresses with UTF-8
ja: すべてのウェブアドレスを UTF-8 でエンコードする
ko: 다른 언어의 웹주소 UTF-8 인코딩 사용
zh_tw: 將非英文網址以 UTF-8 編碼

# DI_IDLABEL_PROXY
source: Proxy Servers…
ja: プロキシサーバー…
ko: 프록시 서버…
zh_tw: 代理伺服器…

# DI_IDLABEL_SERVER
source: Server Name Completion…
ja: サーバー名の自動補完…
ko: 서버 이름 자동 완성…
zh_tw: 伺服器名稱自動完成…

# DI_IDM_RESPONSE_SERVER
source: Always show server errors
ja: 常にサーバーエラーを表示する
ko: 서버 오류 항상 표시
zh_tw: 總是顯示伺服器的回應

# DI_IDM_RELFTPATH
source: FTP paths relative to user directory
ja: FTP パスをユーザーディレクトリに関連付ける
ko: 사용자 디렉토리에 관계있는 FTP 경로
zh_tw: 相對於使用者目錄的 FTP 路徑

# DI_IDM_ABSFTPATH
source: Absolute FTP paths
ja: FTP パスは絶対パスを使用する
ko: 확실한 FTP 경로
zh_tw: 絕對 FTP 路徑

# DI_IDM_LINK_BOX_NOT_TRAVERSED
source: Not visited
ja: 未表示のリンク
ko: 열어 보지 않은 링크
zh_tw: 未瀏覽過的

# DI_IDM_UNDERLINE
source: Underline
ja: 下線
ko: 밑줄 표시
zh_tw: 加底線

# DI_IDM_STRIKETHROUGH
source: Strike through
ja: 取消線
ko: 취소선 표시
zh_tw: 加刪除線

# DI_IDM_COLOR
source: Color
ja: 色
ko: 색
zh_tw: 顏色

# DI_IDM_LINK_BOX_TRAVERSED
source: Visited
ja: 表示済みのリンク
ko: 열어 본 링크
zh_tw: 已瀏覽過的

# DI_IDM_LINKS_EXPIRE_BOX
source: Visited links marked
ja: 表示済みとマークされたリンク
ko: 열어본 링크상태 표시
zh_tw: 標示瀏覽過的連結

# DI_IDM_LINKS_EXPIRE_DAYS_LABEL
source: days
ja: 日
ko: 일
zh_tw: 天

# DI_IDM_LINKS_EXPIRE_HOURS_LABEL
source: hours
ja: 時間
ko: 시간
zh_tw: 小時

# DI_IDM_IMAGE_BORDER_ALWAYS
source: Always border on image links
ja: 画像リンクを枠で囲む
ko: 이미지 링크에 테두리 표시
zh_tw: 總是在圖片連結上顯示框線

# DI_IDM_BUTTON
source: Always border on links
ja: リンクを枠で囲む
ko: 링크 테두리 표시
zh_tw: 總是在連結上顯示框線

# DI_IDM_DEFAULT_FONTS_TEXT
source: Choose font to be used when text is not correctly displayed.
ja: テキストが正しく表示されない場合に使用するフォントを選択してください。
ko: 텍스트가 바르게 표시되지 않을때 사용할 글꼴을 선택하십시오.
zh_tw: 如果你的頁面文字無法正常顯示，請選擇將要使用的字型

# DI_IDM_ENCODING_LABEL
source: Writing system
ja: 文字コードセット
ko: 쓰기 시스템
zh_tw: 語系

# DI_IDM_NORMALFONT_LABEL
source: Normal font
ja: プロポーショナルフォント
ko: 보통 글꼴
zh_tw: 一般字型

# DI_IDM_MONOTYPE_LABEL
source: Monospace font
ja: 等幅フォント
ko: 모노스페이스 글꼴
zh_tw: 固定間距字型

# DI_IDBUTTON_CLR_DIRHIS
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_hk: 清除
zh_tw: 清除

# DI_IDM_DISK_CACHE_BOX
source: Disk cache
ja: ディスクキャッシュ
ko: 디스크 캐시
zh_tw: 磁碟快取

# DI_IDM_DISK_CACHE_DOCUMENTS_TOGGLE
source: Cache documents
ja: ドキュメント
ko: 문서 캐시
zh_tw: 快取文件

# DI_IDM_DISK_CACHE_FIGURES_TOGGLE
source: Cache images
ja: 画像
ko: 이미지 캐시
zh_tw: 快取圖片

# DI_IDM_DISK_CACHE_OTHER_TOGGLE
source: Cache other
ja: その他
ko: 기타 캐시
zh_tw: 快取其他檔案

# DI_IDM_EMPTY_DISK_CACHE_TOGGLE
source: Empty on exit
ja: 終了時にすべて削除する
ko: 종료할 때 비우기
zh_tw: 關閉 Opera 時清空

# DI_IDM_EMPTY_DISK_CACHE_BUTTON
source: Empty Now
ja: 今すぐ削除する
ko: 지금 비우기
zh_tw: 現在清空

# DI_IDM_CMOD_DOCS_ALWAYS
source: Always
ja: 常にチェックする
ko: 항상 확인
zh_tw: 每次更新

# DI_IDM_CMOD_DOCS_NEVER
source: Never
ja: チェックしない
ko: 확인 안 함
zh_tw: 從不更新

# DI_IDM_ALWAYS_CHECK_REDIRECT_TOGG
source: Always check redirect
ja: 常にリダイレクトをチェック
ko: 항상 방향 고침 확인
zh_tw: 每次確認重新導向的網頁

# DI_IDM_ALWAYS_CHECK_REDIR_IMAGES_T
source: Always check redirect
ja: 常にリダイレクトをチェック
ko: 항상 방향 고침 확인
zh_tw: 每次確認重新導向的圖片

# DI_IDM_PROXY_BOX
source: Proxy servers
ja: プロキシサーバー
ko: 프록시 서버
zh_tw: 代理伺服器

# DI_IDM_NO_PROXY_CHECK
source: Do not use proxy on the addresses below
ja: 以下のアドレスにはプロキシを使用しない
ko: 아래 주소에 대해 프록시 서버 사용 안 함
zh_tw: 不要使用代理伺服器於以下網址

# DI_IDM_AUTO_PROXY_CHECK
source: Use automatic proxy configuration
ja: プロキシの自動設定を使用する
ko: 자동 프록시 설정 사용
zh_tw: 使用代理伺服器自動設定

# DI_IDDI_MP_SYSDEF_RADIO
source: Use default email client on computer
ja: 標準設定されているメールクライアントを使用する
ko: 컴퓨터에서 기본 전자메일 클라이언트로 사용
zh_tw: 使用系統預設的郵件程式

# DI_IDDI_MP_EXTAPP_RADIO
source: Use specific email client
ja: 特定のメールクライアントを使用する
ko: 다른 전자메일 클라이언트 사용
zh_tw: 自行指定郵件程式

# DI_IDM_SHOW_PROGRESS_INSIDE
source: Show inside address bar
ja: アドレスバーの中に表示
ko: 주소 표시줄에 표시하기
zh_tw: 用網址列來顯示文件載入進度(S)

# DI_IDM_ALWAYS_SERVER_MIME
source: Determine action by MIME type
ja: MIME タイプで処理を判断する
ko: 콘텐트(MIME) 형식으로 동작
zh_tw: 以 MIME 檔案型態決定如何處理該檔案

# DI_IDM_ALWAYS_FILEEXT_MIME
source: Determine action by file extension if MIME type is unreliable
ja: 信頼できない MIME タイプの場合は拡張子で処理を判断する
ko: 콘텐트(MIME) 형식이 아니라면 파일 확장명으로 동작
zh_tw: 當 MIME 檔案型態不可靠時，以副檔名決定處理方式

# DI_IDM_NEW_VIEWER
source: New…
ja: 新規作成…
ko: 추가…
zh_tw: 新增…

# DI_IDM_DELETE
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

# DI_IDM_EDIT_VIEWER_TYPE
source: Edit…
ja: 編集…
ko: 편집…
zh_tw: 編輯…

# DI_IDM_REUSE_WINDOW_TOGGLE
source: Reuse current tab
ja: 現在のタブを再使用する
ko: 현재 탭을 다시 사용
zh_tw: 重新使用目前的頁籤

# DI_IDM_ALLOW_WINCREATE_TOGGLE
source: Pop-ups
ja: ポップアップ
ko: 팝업창
zh_tw: 跳出式視窗

# DI_IDM_SCROLLBARS_TOGGLE
source: Show scroll bars
ja: スクロールバーを表示する
ko: 스크롤바 표시
zh_tw: 顯示捲軸列

# DI_IDM_SHOW_WINDOW_SIZE_TOGGLE
source: Show webpage dimensions in title bar
ja: タイトルバーにページサイズを表示する
ko: 제목 표시줄에 웹 페이지 크기 표시
zh_tw: 在標題列顯示網頁尺寸大小

# DI_IDM_SOUNDS_TOGGLE
source: Enable program sounds
ja: サウンドを有効にする
ko: 프로그램 사운드 사용
zh_tw: 啟用音效

# DI_IDM_CHANGE_SND
source: Choose…
ja: 選択…
ko: 선택…
zh_tw: 選擇…

# DI_IDM_CLEAR_SND
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_tw: 清除

# DI_IDM_TEST_SOUND
source: Test
ja: テスト
ko: 미리듣기
zh_tw: 測試

# DI_IDM_SHOWLOAD_IMAGES
source: Show images
ja: 画像を表示する
ko: 이미지 표시
zh_tw: 顯示圖片

# DI_IDM_SHOW_IMAGES_ONLY
source: Show cached images only
ja: キャッシュされた画像のみを表示する
ko: 캐시한 이미지만 표시
zh_tw: 只顯示已經在快取中的圖片

# DI_IDM_NO_IMAGES
source: Show no images
ja: 画像を表示しない
ko: 이미지 숨기기
zh_tw: 不顯示圖片

# DI_IDM_SHOW_ANIM
source: Enable animated images
ja: アニメーションを有効にする
ko: 애니메이션 이미지 사용
zh_tw: 啟動動態圖片

# DI_IDM_PLAY_BGSOUND
source: Enable sound in webpages
ja: ウェブページのサウンドを有効にする
ko: 웹페이지에서 사운드 사용
zh_tw: 啟用網頁中的聲音

# DI_IDM_PLUGINS_TOGGLE
source: Enable plug-ins
ja: プラグインを有効にする
ko: 플러그인 사용
zh_hk: 啟用外掛程式
zh_tw: 啟用外掛程式

# DI_IDM_PERSONAL_CERTIFICATES_BUTT
source: Personal
ja: 個人証明書
ko: 개인
zh_tw: 個人憑證

# DI_IDM_SSL2_TOGGLE
source: Enable SSL 2
ja: SSL 2 を有効にする
ko: SSL 2 사용
zh_tw: 啟用 SSL 2

# DI_IDM_SSL3_TOGGLE
source: Enable SSL 3
ja: SSL 3 を有効にする
ko: SSL 3 사용
zh_tw: 啟用 SSL 3

# DI_IDM_TLS10_TOGGLE
source: Enable TLS 1
ja: TLS 1 を有効にする
ko: TLS 1 사용
zh_tw: 啟用 TLS 1

# DI_IDM_PASSWORD_BOX
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hk: 密碼
zh_tw: 密碼

# DI_IDM_SEC_DLG_ASK_PASSWORD_LABEL
source: Ask for password
ja: パスワードの確認
ko: 비밀번호 묻기
zh_tw: 詢問密碼

# DI_IDM_GET_PASSWORD_ALWAYS_RADIO
source: Every time needed
ja: 毎回確認する
ko: 필요할 때마다
zh_tw: 每次有需要時

# DI_IDM_GET_PASSWORD_ONCE_RADIO
source: Once per session
ja: セッションごとに確認する
ko: 세션마다 한번
zh_tw: 只在第一次執行時

# DI_IDM_SET_PASSWORD_BUTTON
source: Set Password…
ja: パスワードの設定…
ko: 비밀번호 설정…
zh_tw: 設定密碼…

# DI_IDM_ALERT_BOX
source: Warnings
ja: 警告
ko: 경고
zh_tw: 警告提示

# DI_IDM_FORM_INSECURE_ALERT_TOGGLE
source: Warn me before submitting forms without security
ja: 保護されていないフォームの情報を送信する前に警告を表示
ko: 보안되지 않은 양식을 보내기 전에 알림
zh_tw: 在送出未加密保護表單前警告我

# DI_IDM_UPLOAD_VALIDATE_ALERT_TOGGLE
source: Warn me before validating a page
ja: ページの HTML を検証する前に警告を表示
ko: 페이지 유효성 검사 전에 알림
zh_tw: 在驗證網頁原始碼前警告我

# DI_IDM_CERTIFICATES_LABEL
source: Certificates
ja: 証明書
ko: 인증서
zh_tw: 憑證

# DI_IDM_IMPORT_CERTIFICATES
source: Import…
ja: インポート…
ko: 가져오기…
zh_tw: 匯入…

# DI_IDM_EXPORT_CERTIFICATES
source: Export…
ja: エクスポート…
ko: 내보내기…
zh_tw: 匯出…

# DI_IDLABEL_COOKIEDOMERR_URL
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh_tw: 位址

# DI_IDLABEL_ASK_COOKIE_DOCUMENT
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh_tw: 位址

# DI_IDM_ASK_COOKIE_VIEW_COMMENT
source: View Comment
ja: コメントを見る
ko: 설명 보기
zh_tw: 檢視說明

# DI_ID_GRP_UI_BOX
source: User interface language
ja: ユーザーインターフェイス用の言語ファイル
ko: 사용자 인터페이스 언어
zh_tw: 使用者介面語系檔

# DI_ID_TXT_PREFTXT
source: Preferred languages for webpages
ja: ウェブページの表示に優先して使用する言語
ko: 웹 페이지를 표시할 때 우선적으로 사용될 언어
zh_tw: 選擇顯示網頁時優先使用的語系

# DI_ID_BTN_ADD_LANG
source: Add…
ja: 追加…
ko: 추가…
zh_tw: 新增…

# DI_ID_BTN_REM_LANG
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_tw: 移除

# DI_ID_BTN_MV_UP
source: Up
ja: 上へ移動
ko: 위로
zh_tw: 向上移

# DI_ID_BTN_MV_DW
source: Down
ja: 下へ移動
ko: 아래로
zh_tw: 向下移

# DI_ID_TXT_ENCODING
source: Encoding to assume for pages lacking specification
ja: エンコードが指定されていないページに使用するエンコード
ko: 인코딩이 명시되지 않은 페이지에 사용할 인코딩
zh_tw: 選擇當網頁沒有指定編碼時，要讓 Opera 使用的編碼

# DI_ID_TXT_LANGSELECT
source: Select web language
ja: 言語の選択
ko: 웹 페이지를 표시할 때 사용할 언어 선택
zh_tw: 選擇網頁語系

# DI_ID_USER_DEF_STATIC_TEXT
source: User-defined
ja: ユーザー定義
ko: 사용자 정의
zh_tw: 使用者定義

# DI_IDM_START_PREF_BOX
source: Start
ja: 起動
ko: 시작
zh_tw: 啟動

# DI_IDM_SHOW_STARTUP_DIALOG
source: Show startup dialog
ja: 起動ダイアログを表示する
ko: 시작 대화 상자 표시
zh_tw: 顯示啟動設定對話方塊

# DI_ID_GPREFS_ASKSAVEWINDOWS
source: Confirm exit
ja: 終了を確認する
ko: 종료 확인
zh_tw: 關閉前詢問使用者

# DI_ID_GPREFS_ASKCLOSERAS
source: Close dial-up connections on exit
ja: 終了時にダイヤルアップ接続を閉じる
ko: 종료 시 전화연결 종료
zh_tw: 關閉時結束撥號連線

# DI_IDM_SCALE_BOX
source: Default zoom
ja: 標準の表示倍率
ko: 기본 Zoom
zh_tw: 預設頁面縮放比例

# DI_IDM_FRAMES_TOGGLE
source: Enable frames
ja: フレームを表示
ko: 프레임 사용
zh_tw: 啟用頁框

# DI_IDM_IFRAMES_TOGGLE
source: Enable inline frames
ja: インラインフレームを表示
ko: 인라인 프레임 사용
zh_tw: 啟用 iFrame

# DI_IDM_ALWAYS_SHOW_ACTIVE_FRAME
source: Show active frame border
ja: 選択しているフレームに枠を表示
ko: 활성 프레임 테두리 표시
zh_tw: 顯示使用中頁框的框線

# DI_IDM_CSS_BOX
source: Author mode
ja: 作成者モード
ko: 작성자 모드
zh_tw: 作者模式

# DI_IDM_DOC_AUTH_CSS
source: Page style sheet
ja: 作成者 CSS
ko: 페이지 스타일시트
zh_tw: 網頁樣式表

# DI_IDM_DOC_AUTH_FONT
source: Page fonts and colors
ja: 作成者フォントと配色
ko: 페이지 글꼴 및 색
zh_tw: 網頁字型與顏色

# DI_IDM_DOC_USER_CSS
source: My style sheet
ja: ユーザースタイルシート
ko: 내 스타일시트
zh_tw: 個人樣式表

# DI_IDM_DOC_USER_FONT
source: My fonts and colors
ja: ユーザーフォントと配色
ko: 내 글꼴 및 색
zh_tw: 個人字型與顏色

# DI_IDM_DOC_USER_LINKS
source: My link style
ja: ユーザーリンクスタイル
ko: 내 링크 스타일
zh_tw: 個人連結樣式

# DI_IDM_USERCSS_BOX
source: User mode
ja: ユーザーモード
ko: 사용자 모드
zh_tw: 使用者模式

# DI_IDM_USER_AUTH_CSS
source: Page style sheet
ja: 作成者 CSS
ko: 페이지 스타일시트
zh_tw: 網頁樣式表

# DI_IDM_USER_AUTH_FONT
source: Page fonts and colors
ja: 作成者フォントと配色
ko: 페이지 글꼴 및 색
zh_tw: 網頁字型與顏色

# DI_IDM_USER_USER_CSS
source: My style sheet
ja: ユーザースタイルシート
ko: 내 스타일시트
zh_tw: 個人樣式表

# DI_IDM_USER_USER_FONT
source: My fonts and colors
ja: ユーザーフォントと配色
ko: 내 글꼴 및 색
zh_tw: 個人字型與顏色

# DI_IDM_USER_USER_LINKS
source: My link style
ja: ユーザーリンクスタイル
ko: 내 링크 스타일
zh_tw: 個人連結樣式

# DI_IDLABEL_USERCSS
source: My style sheet
ja: ユーザースタイルシート
ko: 내 스타일시트
zh_tw: 個人樣式表

# DI_IDM_PREFS_SEARCH_GROUP
source: Search
ja: ウェブ検索
ko: 검색
zh_tw: 搜尋

# DI_IDM_PREFS_SEARCH_DEFAULT_TEXT
source: Select default search engine for new windows
ja: 標準で使用する検索エンジンを選択してください
ko: 기본 검색 엔진 선택
zh_tw: 選擇預設的搜尋引擎

# DI_IDM_PREFS_SEARCH_RESULTS_TEXT
source: Preferred number of search results per page
ja: 1 ページあたりの検索結果の表示数
ko: 페이지에 보이는 검색결과 수
zh_tw: 你希望每頁顯示搜尋結果的數目

# DI_IDHELP
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hk: 說明
zh_tw: 說明

# DI_IDL_SOURCE
source: From
ja: 転送元
ko: 원본
zh_tw: 從

# DI_IDL_DESTINATION
source: To
ja: 転送先
ko: 대상
zh_tw: 到

# DI_IDL_SIZE
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_tw: 大小

# DI_IDL_TRANSFERED
source: Transferred
ja: 受信済
ko: 전송
zh_tw: 已傳

# DI_ID_CL_PROP_NAME_LABEL
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 名稱

# DI_ID_CL_PROP_HOMEPAGE_LABEL
source: Home page
ja: ホームページ
ko: 홈 페이지
zh_tw: 首頁

# DI_ID_CL_PROP_POSTADDR_LABEL
source: Postal address
ja: 郵便番号・住所
ko: 우편주소
zh_tw: 住址

# DI_ID_CL_PROP_PHONE_LABEL
source: Phone
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_tw: 電話

# DI_ID_CL_PROP_FAX_LABEL
source: Fax
ja: FAX 番号
ko: 팩스번호
zh_tw: 傳真

# DI_ID_CL_PROP_NOTES_LABEL
source: Notes
ja: メモ
ko: 메모
zh_tw: 其他

# DI_ABORTDLG
source: Print
ja: 印刷
ko: 인쇄
zh_tw: 列印

# DI_ACCEPTCERTIFI
source: Certificate
ja: 証明書
ko: 인증서
zh_tw: 憑證

# DI_ADDACCLANG
source: Accept Language
ja: 追加する言語
ko: 언어 선택
zh_tw: 接受的語系

# DI_ADVSTARTSETTINGS
source: Advanced startup settings
ja: 起動の詳細設定
ko: 고급 시작 설정
zh_tw: 進階啟動設定

# DI_APPLYINGPREFS
source: Applying preferences
ja: 設定の適用中
ko: 환경 설정 적용
zh_tw: 套用設定

# DI_ASKCOOKIE
source: The server wishes to send you a cookie
ja: サーバーから送信された Cookie の承認
ko: 서버가 쿠키를 보내려고 함
zh_tw: 伺服器希望在你電腦放置 cookie

# DI_ASKNICKNAME
source: Fast bookmark access
ja: ホットリスト高速アクセス
ko: 즐겨찾기 빨리 찾기
zh_tw: 書籤捷徑

# DI_ASKPASSWORD
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_tw: 密碼

# DI_ASKTEXT
source: JavaScript prompt
ja: JavaScript プロンプト
ko: JavaScript 프롬프트
zh_tw: JavaScript 提示

# DI_AUTHENTICATE
source: Password required
ja: パスワードが必要です
ko: 비밀번호 요구
zh_tw: 需要密碼

# DI_AUTORELOAD
source: Automatic Page Reload
ja: ページの自動更新
ko: 페이지 자동 새로 고침
zh_tw: 自動重新載入頁面
